Consono
- [ ]  Локти 
Широкие комфортные подлокотники - идеальны для расслабленного отдыха
- [ ]  Сидушка
Комфортабельное место сидения обеспечивается наполнителем из премиальной пены Elax
- [ ]  Край дивана 
Вывернутый шов - трендовое направление в дизайне сегодняшнего дня. Добавляет изюминку дивану и выделяет его в интерьере
- [ ]  Нитки оставляем везде
- [ ]  Ножки 
Элегантные зеркальные ножки польского производства отражают напольное покрытие добавляет дивану лёгкости



- [x]  Elementa
    - [ ]  Локти 
    Широкие комфортные подлокотники - дополнительно сделаны более мягкими, чтобы отдых был максимально комфортен.
    - [ ]  Сидушки
    Комфортабельное место сидения обеспечивается сендвичем из трёх пен-наполнителей различной плотности, а верхний слой выполнен из пух-пера.
    - [ ]  Ножки
    Невидимые ножки под диваном - создают эффект “летящего” дивана.
    - [ ]  Край дивана - Каркас 
    Каркас выполненный из фанеры высщей категарии для получения наилучшего опыта использования
    - [ ]  Нитки оставляем везде
